El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
Hola.
Gran maestro.
La manipulación de Qimen quedó expuesta, ¿verdad?
No tuve elección.
Mi oponente era demasiado fuerte para abordarlo.
Tuve que usar eso.
¿Cómo supiste que usaba...?
¿Por qué vuelves a Wudang?
Después de ese terrible baño de sangre,
Wudang sufrió numerosas bajas.
Ya he reservado un vuelo de vuelta...
¡Calamidad de Jiashen!
[El séptimo día del segundo mes
Wang taoísta.
Son ustedes
¿volver?
Aparentemente.
Bai.
Deberías trabajar en tu valentía.
¿Por qué debería?
Tengo toneladas de ellos.
Dios, eres demasiado lento.
Te espero ahí abajo.
Ey.
Lleva tu propia maleta.
¡No!
¿Por qué te entretienes allí?
¿Con solo una maleta?
Deja el acto, rey del drama.
¿Qué hay en tu maleta?
Adiós.
Ah, claro, taoísta Wang.
En realidad, le diste a Zhang Chulan
la oportunidad.
Pero tomó una decisión diferente.
Te traigo una opción.
No puedo decidir por ti.
Hablando de eso, es tu propia elección.
presentarse en el monte Longhu, ¿verdad?
Tú...
Usted utilizó Enhance Hearing contra nosotros.
Como ya has tomado la decisión,
no hay necesidad de sentirse desgarrado
o poner una cara larga.
No hice una mueca larga.
De hecho, tú y Zhang Chulan sois iguales.
Hiciste algo que no deberías.
Bien,
Detesto los problemas, en realidad.
Pero si estás en problemas,
Te daré una mano.
No es que lo haré
Eso suena bastante pretencioso.
Pero haré todo lo que esté en mi poder
para ayudarte.
Ya te vas.
No debería haberme hecho amigo tuyo.
No puedo tener mis propios secretos.
Necesito seguir siendo misterioso, ¿sabes?
Pero quiero ser tu amigo.
Tara.
Tal vez pueda ir a ti
cuando un día me aburro.
Dije, lo haré.
Oh mi. ¿Qué pasa con él?
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 15]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
[Top ocho del concurso de artes marciales para forasteros]
[Feng Shayan contra Feng Baobao]
Proxima ronda,
Feng Sha Yan
contra Feng Baobao.
Es la hermana mayor de Feng Xingtong.
Ella no es fácil de convencer.
Te acuerdas
¿Su pelea con Jia Zhengliang en el último asalto?
Eso sí,
Feng Baobao no es débil.
Hasta ahora,
no podemos entender
de qué secta proviene Feng Baobao.
El duelo entre dos damas duras
debe ser épico.
¡Aquí viene Feng Baobao!
Feng Baobao.
he estado esperando
para tener un entrenamiento contigo.
¿Qué estás mirando?
Zhang Chulan.
Pelearé contigo después de esto, ¿verdad?
Ningún problema.
¿Adónde vas?
¡Regresar!
Estoy aquí para eliminar obstáculos para Zhang Chulan.
Dada tu fuerza actual,
Eres inofensivo para él.
Mi trabajo está hecho.
Fengbaobao,
estás en medio del concurso.
¿Quieres renunciar?
¡Feng Baobao, sinvergüenza!
Presidente Feng.
Qué vas a...
No importa.
Él puede manejar esto.
shayán,
Te dije que pusieras los pies en alto
anoche.
No tienes que venir hoy.
Papá...
Te lo dije.
No eres rival para Feng Baobao.
Todo el mundo sabe que estás herido.
No te menospreciarán
En cambio, te portas bien.
Sé que tienes un problema con Feng Baobao,
pensando que perderás la cara
Crecer.
No, no se trata de eso, papá.
¿Cuál es tu razón entonces?
Ella ya
darte un poco de holgura,
sin embargo, querías levantar un puño contra ella.
¿Crees que tu comportamiento
es digno?
Discúlpate con Feng Baobao
y admite tu derrota.
¿Por el precio más pequeño?
¿Te refieres a mí?
Si eres tu.
Shayán.
En la familia Feng, solo tú
no domines el Envío de espíritus detenidos.
Pero tu sabes
Trato a todos de manera imparcial.
¿Bien?
Feng Baobao.
Soy...
¡Deja de hacer eso!
Prueba esto.
Liang.
Escúchame y detén el juego.
Deberías saber dónde estás.
¿Por qué debo escucharte?
No me des sermones.
Eres su padre, no el mío.
No puedes decirme lo que hago.
No le hables así a mi papá.
Te estoy ayudando.
¡Ciérralo!
Feng Baobao.
Lo lamento.
Yo tengo la culpa.
¿Por qué le pides disculpas?
Quieres desafiar a un oponente
Has estado esperando todo este tiempo.
¿Está mal?
Estás furioso porque te sientes humillado.
¿Eso también está mal?
Obedeces cualquier orden que te dé.
Estás
Su niño,
no un perro.
¡Dije, cállate!
Quédate aquí si quieres.
Papá.
He cruzado la línea.
Lo lamento.
Admito mi derrota.
Shayán.
Feng Baobao.
Lo lamento
sobre mi chica.
Shayán.
Espérame, Shayan.
No quise avergonzarte.
Además, me golpeaste muy fuerte.
Que agradable.
Feng Shayan contra Feng Baobao.
El ganador es
Feng Baobao.
[Top ocho del concurso de artes marciales para forasteros]
[Feng Baobao avanzó al Top Four,
Aunque no creo que esto sea bueno.
Esta será mi primera pelea real aquí.
Pero ahora he avanzado
¿Feliz?
Proxima ronda,
Octavos de final.
Feng Xingtong
contra Wang Bing.
[Feng Xingtong, Wang Bing]
¿Oh?
¿También posees un espíritu qi?
Muy bien.
Es hora de que yo muestre el mío.
Esto es ridículo.
Esto es una humillación para el Maestro Kunsheng.
Exactamente.
Convoca al Maestro Kunsheng como si fuera una mascota.
Presidente Feng.
Usted también está aquí, viejo maestro Wang.
Mi nieto Wang Bing
Está contra Xingtong en esta ronda.
Por supuesto, debo estar aquí.
Vamos, maestro Liu.
Por favor prestame tu poder.
Oye, baja.
Animal.
Ven a mi convocatoria ahora.
¿Envío de espíritus detenidos?
El viejo maestro Wang.
Tú...
Ver el partido.
¿Lo sabes también?
No estás invocando el espíritu qi.
Estás comiendo
el espíritu qi en su lugar.
Una vez que como ese animal,
Me volveré invencible.
¡Oh, no!
El maestro Liu está en peligro.
¡Luchemos contra ellos!
Caballeros.
¿No conoces las reglas?
No lo tienes permitido
intervenir.
Yo, Deng Youcai...
¡Tucai! No lo hagas.
No invoques ningún espíritu qi
en frente de ellos.
El maestro Liu nunca ha sufrido.
cuando estaba con nosotros.
El que te robó al Maestro Liu
Pon tu culpa
en este mocoso.
(¡Maldita sea!)
(Supongo que no me queda otra opción).
(Abuelo Zizhong)
(Cuento contigo ahora).
Si no me equivoco,
este espíritu qi
es el sabio médico,
Sr. Wang Zizhong, ¿tengo razón?
(Abuelo Zizhong.)
(Por favor, transfórmate en una aguja).
(A modo de suplementario,)
(perfora mis meridianos principales)
(para hacer circular el qi por todo mi cuerpo).
(A pesar de)
(Va a tener un impacto severo en mi cuerpo)
(esa es la mejor opción por ahora).
(Nunca podré permitir al Maestro Liu)
(para ser tomado por este imbécil.)
¡Palo de golf!
Decidiste arruinar las cosas por mí, ¿eh?
Maestro Liu,
venir
¡aquí!
Espíritu detenido.
Liberar.
Gracias, Xingtong.
Toma al Maestro Liu y vete.
Deja Zhangxi.
¡Ahora!
Wang.
Lo admito...
No lo permitiré.
Suéltame.
Infierno sangriento.
Me hiciste perder un tónico tan maravilloso.
¡Compensa mi pérdida!
Ah, casi lo olvido.
Lo que acabas de invocar
Muéstrate.
Joder, ¿un anciano?
Bien.
Déjame probarlo.
veré que puedo conseguir
después de comerse a este viejo.
Suelta al abuelo Zizhong.
¡Suéltalo!
¡Regresar!
(¡Maldita sea!)
(He llegado a mi límite.)
(Abuelo Zizhong.)
Querido Xing, vas
heredar mis habilidades curativas.
[Feng Xingtong, seis años]
¡DE ACUERDO!
Feng.
Pregunté por ti
porque quiero saber mas
sobre el envío de espíritus detenidos.
[Wang Zizhong]
Bueno, la última vez estaba borracho.
y yo solo estaba fanfarroneando.
Deja de hacer eso.
Somos amigos, ¿no?
se el peso
tu palabra
puede llevar.
Feng.
Déjame ser franco contigo.
Me estoy acercando a mi fin.
A la muerte, su espíritu primordial se dispersa,
el qi se convierte en aire,
mientras el cuerpo se convierte en tierra.
Puede enviar espíritus detenidos
mantener intacto el espíritu primordial
y alimentar al portador
¿En forma de espíritu qi?
Además, el portador puede heredar
la habilidad del espíritu primordial.
Sí.
Lamento decirte que es verdad.
Xing.
Ven aquí.
¿Me estás llamando, abuelo?
Dime.
¿Tu padre te enseñó eso?
Sí.
Heredarás mis habilidades curativas.
después de mi fallecimiento,
¿está bien?
Seguro.
¡Cómo te atreves!
No le grites.
Lo has asustado.
Siéntate aquí.
Mi hijo
Es demasiado insensible.
Pero lo que acabas de decir
Es algo imprudente.
¿Imprudente?
¿Los espíritus que detuviste?
¿sufrir?
No, no lo harán.
A menos que tengamos la intención de hacerles daño.
Entonces es perfecto.
Pero te venero como a un mayor.
La familia Feng
no debo convocarte
como una herramienta...
Está bien.
Los cuerpos tienen su límite,
y los espíritus primordiales podrían ser retenidos.
ya he donado
mi cuerpo.
Después de mi muerte,
pueden utilizarlo con fines de investigación.
Para ayudar a la generación más joven,
es algo maravilloso
para un médico como yo.
Feng.
Adoro a este chico.
Y yo también confío en ti.
Cuento con usted.
Señor.
¿Es porque
¿No puedes olvidarte de tu esposa?
Quieres quedarte en este mundo un tiempo más,
Incluso con tu espíritu primordial.
Feng.
Por favor.
Xingtong.
Arrodillarse.
Abuelo Zizhong.
Levantarse.
(Bien,)
(Me gusta mucho este chico.)
(Después de mi muerte)
(por favor haz mi espíritu primordial)
(útil.)
Envío de espíritus detenidos.
Tritúrelo en el aire.
Dispersión.
(Abuelo Zizhong.)
(Lo siento mucho.)
Joven Maestro Feng.
Qué mezquino de tu parte.
Preferirías romper esta vieja cosa
que dármelo.
Presidente Feng.
Es sólo un partido entre dos jóvenes.
No intervengamos, ¿de acuerdo?
Esto no es una coincidencia.
¡Wang Bing va a matar a Xingtong!
Presidente Feng.
Justo ahora me preguntaste
por qué nuestra familia logró dominar
El que nos impartió la habilidad.
es tuyo
abuelo,
Feng Tian Yang.
¿Qué estás haciendo?
Cómo te atreves...
El concursante ya cayó.
Este concurso ha terminado.
Si no puedes tener suficiente de la pelea,
También podrías pelear conmigo.
Quita esa arrogancia de tu cara.
Incluso tu jefe
Tiene que respetar a mi bisabuelo.
Feng Xingtong contra Wang Bing.
El ganador es
Wang Bing.
[Top ocho del concurso de artes marciales para forasteros]
[Wang Bing avanzó al Top Four;
¿Adónde vas?
Ese viejo
Ni siquiera puede manejar bien a su nieto.
Lo haré por él.
Párese ahí mismo.
Presidente Feng.
Mi nieto ha cruzado la línea.
Le dije que se contuviera.
no esperaba
El joven maestro Feng dolería mucho.
Shayán.
Te puedes ir.
Abandonar la habitación.
Ella puede quedarse.
El viejo maestro Wang.
Deberías decirmelo
cómo su familia
Dominó el envío de espíritus detenidos.
Como dije,
Fue tu abuelo quien nos enseñó.
Sé que no crees esto.
Pero piénselo detenidamente.
como los descendientes
Zhang Huaiyi
y Zhang Chulan
han estado escondidos
para toda su vida.
Pero la familia Feng
He estado viviendo una vida tan gloriosa.
porque mi padre
Entonces protegiste a tu familia.
En aquel entonces, después de tu abuelo,
fue separado de otros traidores,
Cayó en manos de la familia Wang.
El viejo maestro Wang.
[Uno de los creadores de las Ocho Supremas]
puedo hacer lo que sea por ti
[Feng Tianyang, Envío de espíritus detenidos]
¡Viejo maestro Wang, por favor!
[Jefe de la familia Wang]
[Wang Ge, 14 años]
Feng Tianyang es tan cobarde.
Siguió rogando a mi padre
para perdonarle la vida,
y prometió hacer cualquier cosa por nosotros.
Si entregas las habilidades
a la familia Wang,
Te dejaré vivir.
No solo eso,
con la influencia de la familia Wang.
Feng Tianyang no dudó.
Además de entregar las habilidades,
juró al cielo
que no impartiría las habilidades completas
al descendiente si tuviera alguno.
Para pagar nuestra bondad,
incluso regaló
los nombres de las Ocho Supremas que conocía.
Desafortunadamente,
el no lo sabia
sobre las otras Ocho Supremas a fondo.
Finalmente, los otros líderes
Acordó perdonar a Feng Tianyang.
Probablemente lo sabían
sobre el trato entre mi padre
Por lo tanto,
No le pidieron habilidades.
porque todos
lo sabe claramente
que quien capture al creador
obtendrá las Ocho Supremas.
Por qué
¿No mencionaron esto los ancianos antes?
Sentarse.
Esto fue altamente confidencial.
en el mundo de los Forasteros en aquel entonces.
Naturalmente,
no lo sabrías.
Lo sabes ahora, ¿eh?
Las glorias que disfrutas ahora
Son todos gracias a todas y cada una de las reverencias.
Feng Tianyang hizo
y su traición
contra sus cómplices.
La familia Wang
te protegió.
¿Cómo te sientes ahora?
Presidente Feng.
Tu abuelo
Nunca te dije
sobre sus gloriosas historias, ¿no?
¡Papá!
Me iluminaste.
He estado aceptando la bondad
y aún así no sabía nada de esto.
Mi arrogancia me cegó,
y hasta pensé
Feng Zhenghao.
No me vengas con eso.
Para ser franco,
sinceramente
te desprecian.
Viejo Maestro Wang,
es comprensible que me odies.
Mirando hacia atrás
sobre mi acto vergonzoso ante ti,
Estoy tan avergonzado
¿Qué estás haciendo?
me inclino
no por tu culpa.
para apreciar la bondad de tu padre
para salvar a la familia Feng.
De aquí en adelante,
Yo, Feng Zhenghao,
Estoy a tu entera disposición.
El gremio que lo abarca todo
está a su servicio.
¿Oh, que estás haciendo?
Vamos.
Levantarse.
No es necesario que haga esto, presidente Feng.
solo estaba recordando
Presidente Feng.
No hay necesidad de pensar demasiado.
No.
Tienes razón en haberme iluminado.
Hoy,
Vine aquí para aclarar tu confusión.
Presidente Feng, es usted un hombre sensato.
Me alegro por esto.
Bueno, se hace tarde.
Bing tiene un partido mañana por la mañana.
yo debo
salir ahora.
Seguro.
Déjame acompañarte.
Nuestras familias tienen una historia tan larga antes.
Deberíamos acercarnos más el uno al otro.
Exactamente.
Bueno, puedes detenerte aquí.
El viejo maestro Wang.
Cuidarse.
Shayán.
no puedes aceptar
¿bien?
No me arrodillé porque les tuviera miedo.
Mi preocupación es que la calamidad de Jiashen
resurgiría.
En comparación con este secreto,
ese mero rencor
no es nada.
Tienes que soportar esto.
[Cuatro mejores del concurso de artes marciales para forasteros:]
[Feng Baobao, Zhang Chulan,
[Feng Baobao, Zhang Chulan]
Fengbaobao
y Zhang Chulan, por favor entren.
Feng Baobao.
Empecemos.
Ir
a
¡infierno!
Feng Baobao.
Zhang Chulan.
¡Te acabaré!
Eres genial, Zhang Chulan.
No soy rival para ti.
Zhang Chulan
contra Feng Baobao.
Ganó Zhang Chulan.
¡Está amañado!
¡Queremos un reembolso!
Por cierto, queridos espectadores,
nadie esta permitido
intervenir en el partido a mitad del partido.
Pero cuando el partido termina,
La Mansión Taoísta Celestial no es responsable.
por lo que pasa en la arena.
- ¡Desvergonzado!
Sra. Bao, levántese ahora.
Estamos atrapados.
Arriba ahora.
No puedo soportar más esto.
debo bajar
¡y sácale un puñetazo!
¡Zhang Chulan!
¡Eres carne muerta!
¡Cargar!
Lián.
Estoy en mi límite ahora.
Bribón.
¿Nos tomas por tontos?
Esfuérzate un poco en tu actuación, ¿no?
¡Estás exasperante!
Tienen unos ojos muy agudos, ¿verdad?
Incluso pueden resolver esto.
cuando mi actuación es tan convincente.
¿Me estás tomando el pelo?
Esa fue la actuación más tonta que he visto en mi vida.
Zhang Lingyu.
Ven y empieza ahora.
no me ganaran
Todavía te venceré.
Después de acabar con él,
Te daré una paliza mañana.
Esto es malo.
este mocoso
ha arruinado totalmente la imagen de nuestra empresa.
Eso es demasiado falso.
¿Por qué no podían fingir?
¿Usando mis 18 formas formidables?
[Cuatro mejores del concurso de artes marciales externas]
[Zhang Lingyu contra Wang Bing]
¿Qué más tienes?
Muéstrales todos.
No vas a aceptar esto.
[Envío de espíritus detenidos]
¡Ir!
[Palma relámpago]
¿Cómo puede ser esto?
Nadie puede vencerme.
¡Eres falso!
Nadie podría fácilmente
superar mis habilidades.
Imposible.
Es culpa de Feng Xingtong.
Él debería haberme dejado
Ese viejo, Lu Jing, también está equivocado.
¿Por qué presentó
como premio?
El bisabuelo también se equivoca.
¡No debería haberme enviado al concurso!
¡Debería habérselo pedido a Lu Jing!
¿Ya terminaste?
Pensé que el bribón más descarado que había visto
Era Zhang Chulan.
Para mi sorpresa,
eres peor.
Te equivocas.
Todos ustedes están equivocados.
No sólo eres un descarado,
pero también eres un cobarde.
nací
estar en la cumbre.
Obtener todo lo que quiero es mi privilegio.
Quiero al Maestro Liu.
Quiero el Talismán Celestial Infinito.
Todos deberían ser míos.
Pero,
¿Por qué hay tantos obstáculos en mi camino?
¿Por qué son basura como tú?
¿en mi camino?
Te equivocas.
Todos ustedes son...
Wang Bing contra Zhang Lingyu.
El ganador es
Zhang Ling Yu.
[Los cuatro mejores artes marciales de la mansión taoísta celestial]
[Zhang Lingyu avanzó a la final;
[La Final del Concurso de Artes Marciales;
[Los finales]
Lingyu.
Ven aquí.
Desayunamos juntos.
Si señor.
Lingyu.
realicé este concurso
Por el bien de Zhang Chulan.
¿Me culpas?
Yo no lo haría, Maestro.
Tú
no me culpes,
¿O no te atreves a culparme?
Maestro.
Estoy en deuda contigo.
Tu personalidad, carácter y cultivo.
son mi búsqueda de toda la vida.
Por lo tanto, nunca te culparé
por cualquier decisión que hayas tomado,
aunque no lo entiendo.
Bien,
Me siento aliviado
escuchar esto de ti.
Antes de la final,
Tengo algo que decirte.
No tienes que preocuparte
Acerca de mí.
Haz tu mejor esfuerzo.
Córtalo a la medida.
Quiero decir, el nieto
de ese Zhang Huaiyi de orejas grandes.
Después de muchas rondas vigorosas,
el miembro mayor de la Mansión Taoísta Celestial,
[Miembro mayor de la Mansión Taoísta Celestial]
[Zhang Lingyu]
[El heredero de la Apoteosis Qi]
[Zhang Chulan]
han avanzado al partido del campeonato
[Partido por el campeonato]
Empieza ahora.
Dale.
Muéstrame lo que tienes.
Hoy, entre tú y yo,
sólo hay uno
saliendo de esta arena.
[Enfrentamiento final
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪